Repository: fishros/ros2_documentation
Catalog: source/locales/*/LC_MESSAGES/Releases.po
Languages: zh

source: Fix dangerous std::bind capture in TimeSource implementation. (`#1768 <https://github.com/ros2/rclcpp/issues/1768>`__)
zh: Fix dangerous std::bind capture in TimeSource implementation. (`#1768 <https://github.com/ros2/rclcpp/issues/1768>`__) `[待校准@11539] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=11539>`_

source: Fix dangerous std::bind capture in ParameterEventHandler implementation. (`#1770 <https://github.com/ros2/rclcpp/issues/1770>`__)
zh: Fix dangerous std::bind capture in ParameterEventHandler implementation. (`#1770 <https://github.com/ros2/rclcpp/issues/1770>`__) `[待校准@11540] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=11540>`_

source: Handle sigterm, in the same way sigint is being handled. (`#1771 <https://github.com/ros2/rclcpp/issues/1771>`__)
zh: Handle sigterm, in the same way sigint is being handled. (`#1771 <https://github.com/ros2/rclcpp/issues/1771>`__) `[待校准@11541] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=11541>`_

source: rclcpp::Node copy constructor: make copy of node_waitables\_ member. (`#1799 <https://github.com/ros2/rclcpp/issues/1799>`__)
zh: rclcpp::Node copy constructor: make copy of node_waitables\_ member. (`#1799 <https://github.com/ros2/rclcpp/issues/1799>`__) `[待校准@11542] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=11542>`_

source: Extend NodeGraph to match what rcl provides. (`#1484 <https://github.com/ros2/rclcpp/issues/1484>`__)
zh: Extend NodeGraph to match what rcl provides. (`#1484 <https://github.com/ros2/rclcpp/issues/1484>`__) `[待校准@11543] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=11543>`_

source: Context::sleep_for(): replace recursion with do-while to avoid potential stack-overflow. (`#1765 <https://github.com/ros2/rclcpp/issues/1765>`__)
zh: Context::sleep_for(): replace recursion with do-while to avoid potential stack-overflow. (`#1765 <https://github.com/ros2/rclcpp/issues/1765>`__) `[待校准@11544] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=11544>`_

source: extend_sub_namespace(): Verify string::empty() before calling string::front(). (`#1764 <https://github.com/ros2/rclcpp/issues/1764>`__)
zh: extend_sub_namespace(): Verify string::empty() before calling string::front(). (`#1764 <https://github.com/ros2/rclcpp/issues/1764>`__) `[待校准@11545] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=11545>`_

source: Deprecate the ``void shared_ptr<MessageT>`` subscription callback signatures. (`#1713 <https://github.com/ros2/rclcpp/issues/1713>`__)
zh: Deprecate the ``void shared_ptr<MessageT>`` subscription callback signatures. (`#1713 <https://github.com/ros2/rclcpp/issues/1713>`__) `[待校准@11546] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=11546>`_

source: Remove can_be_nullptr assignment check for QNX case. (`#1752 <https://github.com/ros2/rclcpp/issues/1752>`__)
zh: Remove can_be_nullptr assignment check for QNX case. (`#1752 <https://github.com/ros2/rclcpp/issues/1752>`__) `[待校准@11547] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=11547>`_

source: Update client API to be able to remove pending requests. (`#1734 <https://github.com/ros2/rclcpp/issues/1734>`__)
zh: Update client API to be able to remove pending requests. (`#1734 <https://github.com/ros2/rclcpp/issues/1734>`__) `[待校准@11548] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=11548>`_

source: Fix: Allow to add a node while spinning in the StaticSingleThreadedExecutor. (`#1690 <https://github.com/ros2/rclcpp/issues/1690>`__)
zh: Fix: Allow to add a node while spinning in the StaticSingleThreadedExecutor. (`#1690 <https://github.com/ros2/rclcpp/issues/1690>`__) `[待校准@11549] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=11549>`_

source: Add tracing instrumentation for executor and message taking. (`#1738 <https://github.com/ros2/rclcpp/issues/1738>`__)
zh: Add tracing instrumentation for executor and message taking. (`#1738 <https://github.com/ros2/rclcpp/issues/1738>`__) `[待校准@11550] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=11550>`_

source: Fix: Reset timer trigger time before execute in StaticSingleThreadedExecutor. (`#1739 <https://github.com/ros2/rclcpp/issues/1739>`__)
zh: Fix: Reset timer trigger time before execute in StaticSingleThreadedExecutor. (`#1739 <https://github.com/ros2/rclcpp/issues/1739>`__) `[待校准@11551] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=11551>`_

source: Use FindPython3 and make python3 dependency explicit. (`#1745 <https://github.com/ros2/rclcpp/issues/1745>`__)
zh: Use FindPython3 and make python3 dependency explicit. (`#1745 <https://github.com/ros2/rclcpp/issues/1745>`__) `[待校准@11552] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=11552>`_

source: Use rosidl_get_typesupport_target(). (`#1729 <https://github.com/ros2/rclcpp/issues/1729>`__)
zh: Use rosidl_get_typesupport_target(). (`#1729 <https://github.com/ros2/rclcpp/issues/1729>`__) `[待校准@11553] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=11553>`_

source: Fix returning invalid namespace if sub_namespace is empty. (`#1658 <https://github.com/ros2/rclcpp/issues/1658>`__)
zh: Fix returning invalid namespace if sub_namespace is empty. (`#1658 <https://github.com/ros2/rclcpp/issues/1658>`__) `[待校准@11554] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=11554>`_

source: Add free function to wait for a subscription message. (`#1705 <https://github.com/ros2/rclcpp/issues/1705>`__)
zh: Add free function to wait for a subscription message. (`#1705 <https://github.com/ros2/rclcpp/issues/1705>`__) `[待校准@11555] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=11555>`_

source: Use rcpputils/scope_exit.hpp and remove rclcpp/scope_exit.hpp. (`#1727 <https://github.com/ros2/rclcpp/issues/1727>`__)
zh: Use rcpputils/scope_exit.hpp and remove rclcpp/scope_exit.hpp. (`#1727 <https://github.com/ros2/rclcpp/issues/1727>`__) `[待校准@11556] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=11556>`_

source: Remove unsafe get_callback_groups API. Callers should change to using for_each_callback_group(), or store the callback groups they need internally.
zh: Remove unsafe get_callback_groups API. Callers should change to using for_each_callback_group(), or store the callback groups they need internally. `[待校准@11557] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=11557>`_

source: Add in callback_groups_for_each. The main reason to add this method in is to make accesses to the callback_groups\_ vector thread-safe. By having a callback_groups_for_each that accepts a std::function, we can just have the callers give us the callback they are interested in, and we can take care of the locking. The rest of this fairly large PR is cleaning up all of the places that use get_callback_groups() to instead use callback_groups_for_each().
zh: Add in callback_groups_for_each. The main reason to add this method in is to make accesses to the callback_groups\_ vector thread-safe. By having a callback_groups_for_each that accepts a std::function, we can just have the callers give us the callback they are interested in, and we can take care of the locking. The rest of this fairly large PR is cleaning up all of the places that use get_callback_groups() to instead use callback_groups_for_each(). `[待校准@11558] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=11558>`_

source: Use a different mechanism to avoid timers being scheduled multiple times by the MultiThreadedExecutor (`#1692 <https://github.com/ros2/rclcpp/issues/1692>`__)
zh: Use a different mechanism to avoid timers being scheduled multiple times by the MultiThreadedExecutor (`#1692 <https://github.com/ros2/rclcpp/issues/1692>`__) `[待校准@11559] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=11559>`_

source: Fix windows CI (`#1726 <https://github.com/ros2/rclcpp/issues/1726>`__) Fix bug in AnyServiceCallback introduced in `#1709 <https://github.com/ros2/rclcpp/issues/1709>`__.
zh: Fix windows CI (`#1726 <https://github.com/ros2/rclcpp/issues/1726>`__) Fix bug in AnyServiceCallback introduced in `#1709 <https://github.com/ros2/rclcpp/issues/1709>`__. `[待校准@11560] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=11560>`_

source: Support to defer to send a response in services. (`#1709 <https://github.com/ros2/rclcpp/issues/1709>`__) Signed-off-by: Ivan Santiago Paunovic <ivanpauno@ekumenlabs.com>
zh: Support to defer to send a response in services. (`#1709 <https://github.com/ros2/rclcpp/issues/1709>`__) Signed-off-by: Ivan Santiago Paunovic <ivanpauno@ekumenlabs.com> `[待校准@11561] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=11561>`_

source: Fix documentation bug. (`#1719 <https://github.com/ros2/rclcpp/issues/1719>`__) Signed-off-by: William Woodall <william@osrfoundation.org>
zh: Fix documentation bug. (`#1719 <https://github.com/ros2/rclcpp/issues/1719>`__) Signed-off-by: William Woodall <william@osrfoundation.org> `[待校准@11562] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=11562>`_

source: Removed left over ``is_initialized()`` implementation (`#1711 <https://github.com/ros2/rclcpp/issues/1711>`__) Leftover from https://github.com/ros2/rclcpp/pull/1622
zh: Removed left over ``is_initialized()`` implementation (`#1711 <https://github.com/ros2/rclcpp/issues/1711>`__) Leftover from https://github.com/ros2/rclcpp/pull/1622 `[待校准@11563] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=11563>`_

source: Fixed declare parameter methods for int and float vectors (`#1696 <https://github.com/ros2/rclcpp/issues/1696>`__)
zh: Fixed declare parameter methods for int and float vectors (`#1696 <https://github.com/ros2/rclcpp/issues/1696>`__) `[待校准@11564] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=11564>`_

source: Cleaned up implementation of the intra-process manager (`#1695 <https://github.com/ros2/rclcpp/issues/1695>`__)
zh: Cleaned up implementation of the intra-process manager (`#1695 <https://github.com/ros2/rclcpp/issues/1695>`__) `[待校准@11565] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=11565>`_

source: Added the node name to an executor ``runtime_error`` (`#1686 <https://github.com/ros2/rclcpp/issues/1686>`__)
zh: Added the node name to an executor ``runtime_error`` (`#1686 <https://github.com/ros2/rclcpp/issues/1686>`__) `[待校准@11566] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=11566>`_

source: Fixed a typo "Attack" -> "Attach" (`#1687 <https://github.com/ros2/rclcpp/issues/1687>`__)
zh: Fixed a typo "Attack" -> "Attach" (`#1687 <https://github.com/ros2/rclcpp/issues/1687>`__) `[待校准@11567] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=11567>`_

source: Removed use of std::allocator<>::rebind (`#1678 <https://github.com/ros2/rclcpp/issues/1678>`__) rebind is deprecated in c++17 and removed in c++20
zh: Removed use of std::allocator<>::rebind (`#1678 <https://github.com/ros2/rclcpp/issues/1678>`__) rebind is deprecated in c++17 and removed in c++20 `[待校准@11568] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=11568>`_

source: Allow declare uninitialized parameters (`#1673 <https://github.com/ros2/rclcpp/issues/1673>`__)
zh: Allow declare uninitialized parameters (`#1673 <https://github.com/ros2/rclcpp/issues/1673>`__) `[待校准@11569] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=11569>`_

source: Fix syntax issue with gcc (`#1674 <https://github.com/ros2/rclcpp/issues/1674>`__)
zh: Fix syntax issue with gcc (`#1674 <https://github.com/ros2/rclcpp/issues/1674>`__) `[待校准@11570] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=11570>`_

source: [service] Don't use a weak_ptr to avoid leaking (`#1668 <https://github.com/ros2/rclcpp/issues/1668>`__)
zh: [service] Don't use a weak_ptr to avoid leaking (`#1668 <https://github.com/ros2/rclcpp/issues/1668>`__) `[待校准@11571] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=11571>`_

source: Fix doc typo (`#1663 <https://github.com/ros2/rclcpp/issues/1663>`__)
zh: Fix doc typo (`#1663 <https://github.com/ros2/rclcpp/issues/1663>`__) `[待校准@11572] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=11572>`_

source: [rclcpp] Type Adaptation feature (`#1557 <https://github.com/ros2/rclcpp/issues/1557>`__)
zh: [rclcpp] Type Adaptation feature (`#1557 <https://github.com/ros2/rclcpp/issues/1557>`__) `[待校准@11573] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=11573>`_

source: Do not attempt to use void allocators for memory allocation. (`#1657 <https://github.com/ros2/rclcpp/issues/1657>`__)
zh: Do not attempt to use void allocators for memory allocation. (`#1657 <https://github.com/ros2/rclcpp/issues/1657>`__) `[待校准@11574] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=11574>`_

source: Keep custom allocator in publisher and subscription options alive. (`#1647 <https://github.com/ros2/rclcpp/issues/1647>`__)
zh: Keep custom allocator in publisher and subscription options alive. (`#1647 <https://github.com/ros2/rclcpp/issues/1647>`__) `[待校准@11575] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=11575>`_

source: Fix get_publishers_subscriptions_info_by_topic test in test_node.cpp (`#1648 <https://github.com/ros2/rclcpp/issues/1648>`__)
zh: Fix get_publishers_subscriptions_info_by_topic test in test_node.cpp (`#1648 <https://github.com/ros2/rclcpp/issues/1648>`__) `[待校准@11576] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=11576>`_

source: Use OnShutdown callback handle instead of OnShutdown callback (`#1639 <https://github.com/ros2/rclcpp/issues/1639>`__)
zh: Use OnShutdown callback handle instead of OnShutdown callback (`#1639 <https://github.com/ros2/rclcpp/issues/1639>`__) `[待校准@11577] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=11577>`_

source: use dynamic_pointer_cast to detect allocator mismatch in intra process manager (`#1643 <https://github.com/ros2/rclcpp/issues/1643>`__)
zh: use dynamic_pointer_cast to detect allocator mismatch in intra process manager (`#1643 <https://github.com/ros2/rclcpp/issues/1643>`__) `[待校准@11578] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=11578>`_

source: Contributors: Abrar Rahman Protyasha, Ahmed Sobhy, Alberto Soragna, Andrea Sorbini, Audrow Nash, Barry Xu, Bi0T1N, Chen Lihui, Chris Lalancette, Christophe Bedard, Doug Smith, Emerson Knapp, Gaël Écorchard, Geoffrey Biggs, Gonzo, Grey, Ivan Santiago Paunovic, Jacob Perron, Jorge Perez, Karsten Knese, Kenji Miyake, M. Hofstätter, M. Mostafa Farzan, Mauro Passerino, Michel Hidalgo, Miguel Company, Nikolai Morin, Petter Nilsson, Scott K Logan, Shane Loretz, Steve Macenski, Tomoya Fujita, William Woodall, Yong-Hao Zou, iRobot ROS, livanov93, mauropasse
zh: Contributors: Abrar Rahman Protyasha, Ahmed Sobhy, Alberto Soragna, Andrea Sorbini, Audrow Nash, Barry Xu, Bi0T1N, Chen Lihui, Chris Lalancette, Christophe Bedard, Doug Smith, Emerson Knapp, Gaël Écorchard, Geoffrey Biggs, Gonzo, Grey, Ivan Santiago Paunovic, Jacob Perron, Jorge Perez, Karsten Knese, Kenji Miyake, M. Hofstätter, M. Mostafa Farzan, Mauro Passerino, Michel Hidalgo, Miguel Company, Nikolai Morin, Petter Nilsson, Scott K Logan, Shane Loretz, Steve Macenski, Tomoya Fujita, William Woodall, Yong-Hao Zou, iRobot ROS, livanov93, mauropasse `[待校准@11579] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=11579>`_

source: `rclcpp_action <https://github.com/ros2/rclcpp/tree/humble/rclcpp_action/CHANGELOG.rst>`__
zh: `rclcpp_action <https://github.com/ros2/rclcpp/tree/humble/rclcpp_action/CHANGELOG.rst>`__ `[待校准@11580] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=11580>`_

source: Fix rosdoc2 issues (`#1897 <https://github.com/ros2/rclcpp/issues/1897>`__)
zh: Fix rosdoc2 issues (`#1897 <https://github.com/ros2/rclcpp/issues/1897>`__) `[待校准@11581] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=11581>`_

source: Deprecate the ``void shared_ptr<MessageT>`` subscription callback signatures (`#1713 <https://github.com/ros2/rclcpp/issues/1713>`__)
zh: Deprecate the ``void shared_ptr<MessageT>`` subscription callback signatures (`#1713 <https://github.com/ros2/rclcpp/issues/1713>`__) `[待校准@11582] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=11582>`_

source: Fixed occasionally missing goal result caused by race condition (`#1677 <https://github.com/ros2/rclcpp/issues/1677>`__)
zh: Fixed occasionally missing goal result caused by race condition (`#1677 <https://github.com/ros2/rclcpp/issues/1677>`__) `[待校准@11583] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=11583>`_

source: Bump the benchmark timeout for benchmark_action_client (`#1671 <https://github.com/ros2/rclcpp/issues/1671>`__)
zh: Bump the benchmark timeout for benchmark_action_client (`#1671 <https://github.com/ros2/rclcpp/issues/1671>`__) `[待校准@11584] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=11584>`_

source: Returns CancelResponse::REJECT while goal handle failed to transit to CANCELING state (`#1641 <https://github.com/ros2/rclcpp/issues/1641>`__)
zh: Returns CancelResponse::REJECT while goal handle failed to transit to CANCELING state (`#1641 <https://github.com/ros2/rclcpp/issues/1641>`__) `[待校准@11585] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=11585>`_

source: Fix action server deadlock issue that caused by other mutexes locked in CancelCallback (`#1635 <https://github.com/ros2/rclcpp/issues/1635>`__)
zh: Fix action server deadlock issue that caused by other mutexes locked in CancelCallback (`#1635 <https://github.com/ros2/rclcpp/issues/1635>`__) `[待校准@11586] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=11586>`_

source: Contributors: Abrar Rahman Protyasha, Alberto Soragna, Chris Lalancette, Christophe Bedard, Jacob Perron, Kaven Yau, Shane Loretz, Tomoya Fujita, William Woodall, iRobot ROS, mauropasse
zh: Contributors: Abrar Rahman Protyasha, Alberto Soragna, Chris Lalancette, Christophe Bedard, Jacob Perron, Kaven Yau, Shane Loretz, Tomoya Fujita, William Woodall, iRobot ROS, mauropasse `[待校准@11587] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=11587>`_

source: `rclcpp_components <https://github.com/ros2/rclcpp/tree/humble/rclcpp_components/CHANGELOG.rst>`__
zh: `rclcpp_components <https://github.com/ros2/rclcpp/tree/humble/rclcpp_components/CHANGELOG.rst>`__ `[待校准@11588] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=11588>`_

source: Select executor in node registration (`#1898 <https://github.com/ros2/rclcpp/issues/1898>`__)
zh: Select executor in node registration (`#1898 <https://github.com/ros2/rclcpp/issues/1898>`__) `[待校准@11589] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=11589>`_

source: Fix rosdoc2 issues in rclcpp (`#1897 <https://github.com/ros2/rclcpp/issues/1897>`__)
zh: Fix rosdoc2 issues in rclcpp (`#1897 <https://github.com/ros2/rclcpp/issues/1897>`__) `[待校准@11590] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=11590>`_

source: Fix bugprone-exception-escape in node_main.cpp.in (`#1895 <https://github.com/ros2/rclcpp/issues/1895>`__)
zh: Fix bugprone-exception-escape in node_main.cpp.in (`#1895 <https://github.com/ros2/rclcpp/issues/1895>`__) `[待校准@11591] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=11591>`_

source: small improvements to node_main.cpp.in
zh: small improvements to node_main.cpp.in `[待校准@11592] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=11592>`_

source: Use spin() in component_manager_isolated.hpp (`#1881 <https://github.com/ros2/rclcpp/issues/1881>`__)
zh: Use spin() in component_manager_isolated.hpp (`#1881 <https://github.com/ros2/rclcpp/issues/1881>`__) `[待校准@11593] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=11593>`_

source: add use_global_arguments for node options of component nodes (`#1776 <https://github.com/ros2/rclcpp/issues/1776>`__)
zh: add use_global_arguments for node options of component nodes (`#1776 <https://github.com/ros2/rclcpp/issues/1776>`__) `[待校准@11594] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=11594>`_

source: Add rclcpp_components::component (`#1855 <https://github.com/ros2/rclcpp/issues/1855>`__)
zh: Add rclcpp_components::component (`#1855 <https://github.com/ros2/rclcpp/issues/1855>`__) `[待校准@11595] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=11595>`_

source: Add parameter to configure number of thread (`#1708 <https://github.com/ros2/rclcpp/issues/1708>`__)
zh: Add parameter to configure number of thread (`#1708 <https://github.com/ros2/rclcpp/issues/1708>`__) `[待校准@11596] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=11596>`_

source: remove RCLCPP_COMPONENTS_PUBLIC in class ComponentManagerIsolated (`#1843 <https://github.com/ros2/rclcpp/issues/1843>`__)
zh: remove RCLCPP_COMPONENTS_PUBLIC in class ComponentManagerIsolated (`#1843 <https://github.com/ros2/rclcpp/issues/1843>`__) `[待校准@11597] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=11597>`_

source: create component_container_isolated (`#1781 <https://github.com/ros2/rclcpp/issues/1781>`__)
zh: create component_container_isolated (`#1781 <https://github.com/ros2/rclcpp/issues/1781>`__) `[待校准@11598] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=11598>`_

source: Deprecate method names that use CamelCase in rclcpp_components. (`#1716 <https://github.com/ros2/rclcpp/issues/1716>`__)
zh: Deprecate method names that use CamelCase in rclcpp_components. (`#1716 <https://github.com/ros2/rclcpp/issues/1716>`__) `[待校准@11599] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=11599>`_

source: Added a hook to generate node options in ComponentManager (`#1702 <https://github.com/ros2/rclcpp/issues/1702>`__)
zh: Added a hook to generate node options in ComponentManager (`#1702 <https://github.com/ros2/rclcpp/issues/1702>`__) `[待校准@11600] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=11600>`_

source: Contributors: Alberto Soragna, Chris Lalancette, Daisuke Nishimatsu, Hirokazu Ishida, Ivan Santiago Paunovic, Jacob Perron, Rebecca Butler, Shane Loretz, gezp
zh: Contributors: Alberto Soragna, Chris Lalancette, Daisuke Nishimatsu, Hirokazu Ishida, Ivan Santiago Paunovic, Jacob Perron, Rebecca Butler, Shane Loretz, gezp `[待校准@11601] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=11601>`_

source: `rclcpp_lifecycle <https://github.com/ros2/rclcpp/tree/humble/rclcpp_lifecycle/CHANGELOG.rst>`__
zh: `rclcpp_lifecycle <https://github.com/ros2/rclcpp/tree/humble/rclcpp_lifecycle/CHANGELOG.rst>`__ `[待校准@11602] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=11602>`_

source: LifecycleNode::on_deactivate deactivate all managed entities. (`#1885 <https://github.com/ros2/rclcpp/issues/1885>`__)
zh: LifecycleNode::on_deactivate deactivate all managed entities. (`#1885 <https://github.com/ros2/rclcpp/issues/1885>`__) `[待校准@11603] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=11603>`_

source: Automatically transition lifecycle entities when node transitions (`#1863 <https://github.com/ros2/rclcpp/issues/1863>`__)
zh: Automatically transition lifecycle entities when node transitions (`#1863 <https://github.com/ros2/rclcpp/issues/1863>`__) `[待校准@11604] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=11604>`_

source: Update forward declarations of ``rcl_lifecycle`` types (`#1788 <https://github.com/ros2/rclcpp/issues/1788>`__)
zh: Update forward declarations of ``rcl_lifecycle`` types (`#1788 <https://github.com/ros2/rclcpp/issues/1788>`__) `[待校准@11605] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=11605>`_

source: Change log level for lifecycle_publisher. (`#1715 <https://github.com/ros2/rclcpp/issues/1715>`__)
zh: Change log level for lifecycle_publisher. (`#1715 <https://github.com/ros2/rclcpp/issues/1715>`__) `[待校准@11606] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=11606>`_

source: Fix: RCLCPP_PUBLIC -> RCLCPP_LIFECYCLE_PUBLIC (`#1732 <https://github.com/ros2/rclcpp/issues/1732>`__)
zh: Fix: RCLCPP_PUBLIC -> RCLCPP_LIFECYCLE_PUBLIC (`#1732 <https://github.com/ros2/rclcpp/issues/1732>`__) `[待校准@11607] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=11607>`_
